github = https://github.com/lucasmgn
linkedin = https://www.linkedin.com/in/lucas-magno-454aa8204/
back-end java
• Análise e Desenvolvimento de Sistemas - 5º semestre.
• Experiência com Kafka e Microsserviços Spring
• Experiência em Spring Web Services.
• Experiência em tecnologias como Postman e SoapUI.
• Experiência em arquitetura Hexagonal para microsserviços.
• Experiência em Swagger.
• Experiência com MySQL e MongoDB.
• Conhecimento em versionamento de Banco de Dados com o Flyway.
• Conhecimento em Junit, Mockito, REST Assured.
